ВРЕМЯ МОЛИТВЫ
Отец, мы благодарим Тебя! Как Ты велик!
Благодарите Бога, благодарите Его!
Пророческое служение пробуждения в SCOAN
Благодарите Его!
Отец, мы благодарим Тебя. Сын Давида, мы просим о Твоей милости и благоволении.
Спасибо, Господь, во Имя Иисуса Христа!
Пророческое служение пробуждения в SCOAN
Прямо сейчас, отдайте свои сердца - отдайте свои сердца, и пусть войдет Святой Дух!
Ваше сердце - это храм, ваше сердце - это молитвенная комната.
Прямо сейчас, отдайте свои сердца, освободите свои сердца!
Просите Святой Дух придти в ваше сердце. Приди в мое сердце, о Господь!
Приди в мое сердце, о Господь!
Мы молимся во Имя Иисуса Христа.
Всякий колдовской дух!
Прочь!
Прямо сейчас, начните приказывать им уйти прочь из вашей жизни!
Пророческое служение пробуждения в SCOAN
Ты, злой дух!
Ты, колдовской дух!
Мы говорим тебе - прочь!
Прочь!
Во Имя Иисуса Христа мы обращаемся к тебе - выходи!
Оставь моих людей прямо сейчас!
Во имя Иисуса, оставь моих людей!
Проявления Злых Духов
Преклонится всякое колено; всякий язык будет исповедовать, что Иисус - Господь.
Я говорю во Имя Иисуса,
всякий противящийся дух, находящийся здесь!
Прочь!
Во Имя Иисуса!
Всякий противящийся дух!
Прочь!
Во Имя Иисуса!
Всякий противящийся дух!
Прочь!
Я говорю, прочь!
Пророческое служение пробуждения в SCOAN
Проявление Злых Духов
Внутри и снаружи!
Выходи!
Проявление Злых Духов
Пророческое служение пробуждения в SCOAN
Дух воды.
Его мать привела его ко мне, чтобы я позаботился о нём.
Я разрушил всё.
Мать умерла.
Я владею ним.
Я дух смерти.
Я хочу разрушить её брак, её карьеру.
Проявление Злых Духов.
Во Имя Иисуса Христа!
Всякий колдовской дух!
Прочь!
Пророческое служение пробуждения в SCOAN
Проявление Злых Духов
Выходи, во Имя Иисуса!
Аминь!
Прочь, во Имя Иисуса!
Проявление Злых Духов
Рвота Ядовитыми Веществами
Огонь!
Я хочу уйти!
Проявление Злых Духов
Прямо сейчас, я приказываю всякому нечистому духу в вашей жизни!
Прочь!
Откройте свои уста и начните приказывать им уйти прочь!
Приказывайте им уходить прочь!
Пророческое служение пробуждения в SCOAN
Рвота Ядовитыми Веществами
Проявление Злых Духов
Пророческое служение пробуждения в SCOAN
Во Имя Иисуса Христа!
Аминь!
В могущественное Имя Иисуса Христа!
Я разрушу её.
Я хочу дать ей болезнь.
Проявление Злых Духов
В могущественное имя Иисуса Христа!
Аминь!
Пророческое служение пробуждения в SCOAN
Это очень подло! Кто она такая?
Я собираюсь всё разрушить. Я приведу семью в беспорядок.
В могущественное Имя Иисуса Христа!
Аминь!
Пророческое служение пробуждения в SCOAN
Прямо сейчас, где бы вы не чувствовали боль в своих органах, в своей системе,
прямо сейчас, начните приказывать боли уходить!
Вы на инвалидной коляске?
Вы парализованы, не можете ходить, глухие и немые?
Где бы вы не находились, под тентом.
Переполненное Собрание
Рвота Ядовитыми Веществами
Проявление Злых Духов
В могущественное Имя Иисуса Христа!
Аминь!
Ходите, во Имя Иисуса!
Получите обратно силу, во Имя Иисуса! Способность ходить, вставайте!
Вставайте!
Во Имя Иисуса Христа!
Аминь!
Будьте здоровы, во Имя Иисуса!
Будьте сильны, во Имя Иисуса!
Аминь!
В любой части ваших органов - будьте сильны!
Будьте здоровы, во Имя Иисуса!
Аминь!
Будьте сильны, во Имя Иисуса!
Ходите, во Имя Иисуса!
Ходите!
Исцелён Во Имя Иисуса Вне Аудитории - Больше Не Пользуется Приспособлением Для Ходьбы
Пророческое служение пробуждения в SCOAN
Где бы вы не находились - внутри, вне, дома, здесь в церкви -
мы приказываем вам ходить, во Имя Иисуса!
Аминь!
По приказу Иисуса к слепому Вартимею вернулось зрение.
Мы приказываем вам ходить , во Имя Иисуса.
Аминь!
По приказу Иисуса к слепому Вартимею вернулось зрение.
Мы приказываем вам ходить, во Имя Иисуса!
Возвращайте силу, во Имя Иисуса!
Все сухие кости, оживите - оживите!
Где бы она ни была в ваших органах - мы приказываем боли уходить!
Аминь!
Скажите "Уходи!"
Уходи!
Во Имя Иисуса!
Ты, боль, ты, болезнь, ты, немощь, мы приказываем тебе, уходи!
Прочь из моей крови - уходи!
Прочь из моих костей - уходи!
Прочь из моей плоти - уходи!
Прочь из моей жидкости - уходи!
Мы приказываем тебе уходить!
Уходи!
Прямо сейчас, начинайте ходить!
Начинайте ходить!
Ходите без боли, во Имя Иисуса Христа!
Аминь!
Исцелен Во Имя Иисуса Вне Аудитории - Больше Не Пользуется Приспособлениями Для Ходьбы
Радуйтесь!
Спасибо!
Благодарите Бога!
Аллилуйя!
Протяните руку и молитесь за свою нацию, свою страну.
Освобождайте свою нацию; просите о пробуждении для своей нации!
Отец Господь Иисус, искупи наши нации, во Имя Иисуса!
Дух коррупции, дух манипуляции, во Имя Иисуса, мы приказываем им уходить из вашей нации!
Дух идолопоклонства в вашей нации, приказывайте ему уходить, во Имя Иисуса!
Несправедливость, незаконное присвоение, мы приказываем им уходить, во Имя Иисуса!
Пусть будет мир!
Мир на востоке, на юге, на севере, на западе, во Имя Иисуса Христа!
Прямо сейчас начните упоминать бедственные страны, проблемные зоны.
По всему миру есть некоторые страны, которые являются бедственными зонами.
Молитесь!
Молитва За Нации С Пророком ТБ Джошуа Во Имя Иисуса
В могущественное Имя Иисуса Христа!
Пусть будет мир, мы молимся во Имя Иисуса Христа!